Você assistiu à final da Copa do Mundo?

R: Sim

Caso tenha visto, para quem você torceu? E qual placar você chutou antes do jogo?

R: Croácia. França 2 x 1 Croácia

Qual sua lembraça favorita em época de Copa do Mundo? (Algum jogo ou lance marcante, momentos em família ou com amigos, qualquer coisa)

R: Churrasco na casa de uma amiga.  

Em que ano o Hexa vem?

R: 2022 o hexa é real

Qual foi o melhor mascote da Copa da Rússia?

R: Canarinho Pistola

Por que o Uruguai tem 4 estrelas na camisa se eles só venceram as Copas de 1930 e 1950?

R: Porque a Fifa zerou sua contagem a partir da Copa do Mundo de 1930, mas o Uruguai tinha dois títulos conquistados em 1924 e 1928.

Deixe sua mensagem para o Galvão:

R: Talvez esteja na hora de se aposentar.
