Você assistiu à final da Copa do Mundo?

R: Sim.

Caso tenha visto, para quem você torceu? E qual placar você chutou antes do jogo?

R: Eu torci para a Croácia. Chutei 3x1.

Qual sua lembraça favorita em época de Copa do Mundo? (Algum jogo ou lance marcante, momentos em família ou com amigos, qualquer coisa)

R: Minha lembrança favorita em época de Copa do Mundo foi em 2010, pois foi a primeira vez na história do meu ensino fundamental que tive 1 mês de férias em julho.

Em que ano o Hexa vem?

R: 2046

Qual foi o melhor mascote da Copa da Rússia?

R: Canatinho Pistola.

Por que o Uruguai tem 4 estrelas na camisa se eles só venceram as Copas de 1930 e 1950?

R: Pois a FIFA começou a contagem de vitórias somente a partir de 1930, e nesse tempo o Uruguai já havia ganho nas Olimpíadas de Paris em 1924 e em Amsterdã em 1928. O sucesso naqueles dois torneios rendeu ao Uruguai a força necessária para ser escolhido pela Fifa para sediar a primeira edição de seu campeonato mundial, marcado para 1930. Para os uruguaios, embora a Fifa tenha praticamente zerado sua contagem a partir da Copa do Mundo de 1930, os dois títulos conquistados em 1924 e 1928 equivalem aos mundiais da época. E eles têm lá sua razão, já que a própria entidade era a organizadora dos torneios olímpicos, as seleções participantes eram as principais, e só a partir da realização do próprio Mundial da Fifa que a Olimpíada passou a ser tratada como uma competição menor no futebol, com seleções de base a demora de décadas para aceitação de profissionais em campo.

Deixe sua mensagem para o Galvão:

R: CALA A BOCA GALVÃO!
